Внимание!
Цены на сайте указаны за основу торта и не включает в себя декор (оформление мастикой / сливками / велюром, фигурки, фотопечать, сахарные / живые цветы, ягоды, фрукты и прочие элементы).
Скидки по дисконтным картам действуют только на кондитерские изделия. Скидки не распространяются на торты по акциям, срочное изготовление тортов (менее чем за 3 дня), доставку и прочие услуги компании. Изменения в заказ вносятся не менее чем за 3 дня до выполнения заказа.
Стоимость изготовления тортов по индивидуальным заказам может меняться в зависимости от сложности изготовления.
