Все торты изготовлены ТОЛЬКО из натуральных продуктов:
фермерские сливки, творог и молоко;
мёд, орехи, свежие фрукты и сухофрукты;
сливочное масло;
джемы собственного производства.
Чистота снаружи и внутри.
Чтобы продукция стала легкой в переваривании и не причиняла никакого вреда фигуре, мы убрали из рецептов дрожжи, яйца, желатин, маргарин и агрессивные химические красители. Мы заменили все это на натуральные сливки, молочную сыворотку, агар-агар, пектин, льняное семя и еще массу полезных для организма ингредиентов.
Добросовестные поставщики
Сливки, творог, молоко, масло мы покупаем только у проверенных фермеров из Курганской и Челябинской областей. Качество этих продуктов мы лично проверяем во время каждой поставки. То же относится к специям, сухофруктам, свежим фруктам, которые мы используем в производстве.
